# 个人特点

- 有较强的**学习钻研能力**  对前沿技术感兴趣
- 有良好的**动手能力**  喜欢工程实践  试错能力较高
- 有良好的**组织管理能力**  多次主动担任团队队长  擅长信息整合
- **热爱生活**  性格乐观  擅长思考  喜欢分享知识

## 概述

我有较强的学习钻研能力，对前沿技术很感兴趣。在学习电子系课内知识的同时，我也自学了很多计算机相关的知识，有着较扎实的计算机科学基础；我对电子产品、物联网、操作系统、互联网等领域的创新很感兴趣。

我有良好的动手能力，喜欢工程实践，试错能力较高。本科阶段多次参加创新相关的比赛和活动，实际动手开发应用、设计产品。我很享受将一个想法变为实现的过程。

我有良好的组织管理能力，多次主动担任团队队长，擅长信息整合。我作为队长组织参加暑期实践，团队获得校级银奖；作为队长组织参加移动应用创新赛，团队获得全国二等奖。我对数据和信息比较敏感，擅长做归纳总结。

此外，我热爱生活，性格乐观，擅长思考，喜欢分享知识。本科阶段我在校内举办过一些讲座，帮助很多同学理解计算机知识；我也创建了自己的视频平台账号，分享自己的生活。在闲暇时间，我也会放空思考，写一些文章。
